# Vingo – IKANAIDE

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
訳もなく
不安になる日曜日
当ても無く
歩き始めた一人
最低な奴
言われてもまぁしょうがない
振り向かず
これから別のstory
このまま止めないで
君から聞こえる行かないで
綺麗なままで終わらせて
二人離れてく
あの日はまだteen age
一人で安い酒飲み干して
タバコと心に火をつけて
煙と気持ちを吐き出してる
今は笑って後で泣いてる
背中見せりゃ涙バレねぇ
俺の為だし君の為
言わなけどmiss you
二人聞いてた曲も　もう聞けない
二人で行った店も　もう行けない
夜中のカップラーメン
一人で食っても美味くはないね
またタバコに火をつけ目を閉じてる眠るlonely night
最低な奴
言われてもまぁしょうがない
振り向かず
これから別のstory
このまま止めないで
君から聞こえる行かないで
綺麗なままで終わらせて
二人離れてく
金ないけど夢はある
音の悪い安いマイク
吹き込んでる薄いlove u
でも当時は最高級
無理して連れてた表参道に
綺麗とは言えない金で会計
言えない様な稼ぎじゃ後ろめたい
このままじゃどうしょもない
あと何年たったらっていうお前
あの当時の俺は言い返せない
だから俺から消える手を離して1人で歩く
シケモクのタバコ火をつけ思い出してる
最低な奴
言われてもまぁしょうがない
振り向かず
これから別のstory
このまま止めないで
君から聞こえる行かないで
綺麗なままで終わらせて
二人離れてく
訳もなく
不安になる日曜日
当ても無く
歩き始めた一人
```